# ژنینو - چشم‌انداز پروژه

## چی هست؟ (What)
ژنینو یک اپلیکیشن جامع فرزندپروری است که والدین می‌توانند اطلاعات، پیشرفت‌ها و یادداشت‌های روزانه کودک خود را به سادگی ثبت و پیگیری کنند.  
این اپ همچنین فضایی برای **زوج‌هایی که قصد فرزندآوری دارند** فراهم می‌کند تا با مراقبت‌های ویژه قبل از بارداری بهترین شرایط را تجربه کنند.  
علاوه بر این، ژنینو یک **شبکه اجتماعی برای والدین و دوستداران کودکان** و یک **بازار برای توزیع‌کنندگان کالا و خدمات مرتبط با کودکان** ایجاد می‌کند تا همه نیازهای والدین و کودکان در یک پلتفرم متمرکز برآورده شود.

## برای کیه؟ (Who)
ژنینو برای:  
- والدین کودکان ۰ تا ۱۳ سال  
- زوج‌هایی که قصد فرزندآوری دارند  
- دوستداران کودکان مانند مادربزرگ و پدربزرگ، خاله و دایی، عمه و عمو، خواهر و برادر، دوستان و اقوام، و کلیه دنبال‌کنندگان کودک  
- توزیع‌کنندگان کالا و خدمات مرتبط با کودکان  

## چرا ارزشمنده؟ (Why)
ژنینو:  
- به زوج‌هایی که قصد فرزندآوری دارند کمک می‌کند تا با مراقبت‌های ویژه قبل از بارداری بهترین تجربه و شرایط را در زمان بارداری داشته باشند.  
- به والدین کمک می‌کند تا بهترین انتخاب‌ها در رشد و پرورش کودک خود داشته باشند و اطلاعات کودک‌شان را به سادگی ثبت و پیگیری کنند.  
- به دوستداران کودکان این فرصت را می‌دهد تا از احوال کودک مورد علاقه‌شان باخبر شوند و از طریق بازار موجود در اپ هدایای مناسب تهیه و ارسال کنند.  
- به توزیع‌کنندگان کالا و خدمات مرتبط با کودکان کمک می‌کند تا در یک فضای سالم و رقابتی بهترین کالاها و خدمات را به متقاضیان ارائه دهند.

## چطور یا متمایز بودن؟ (How)
ژنینو با تمرکز بر تجربه والدین و دوستداران کودک طراحی شده و ویژگی‌های متمایز آن عبارتند از:  
- **مقایسه خدمات و کالاها:** والدین می‌توانند خدمات و کالاهای ارائه شده در حوزه کودکان را با هم مقایسه کنند و بهترین گزینه متناسب با نیاز کودک خود را انتخاب کنند.  
- **هماهنگی هدایای دوستداران:** دوستداران کودکان می‌توانند هدایای خود را با نیازهای کودک مورد علاقه‌شان منطبق کنند.  
- **کنترل والدین بر هدایا:** والدین امکان دارند هدیه‌ای که برای کودکشان توسط دوستداران ارسال می‌شود را بپذیرند یا رد کنند، تا تجربه‌ای امن و قابل کنترل فراهم شود.  
- **طراحی ساده و مینیمال:** اپ بدون امکانات اضافی و پیچیده است و تنها همان ویژگی‌هایی را ارائه می‌دهد که والدین و دوستداران کودک واقعا نیاز دارند.
